Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 17]
[Esta história é puramente ficcional]
Venha, meu amigo.
Beba um pouco de água.
Você disse que viu os japoneses
com o Zhainiangniang,
E eles conseguiam se comunicar com ele?
A divindade da montanha é um monstro.
Foi domesticado pelos japoneses.
Tiezui.
Mestre Zhang.
O apito de Laogou?
Os japoneses o sequestraram.
para domar Zhainiangniang.
O rio subterrâneo não consegue alcançar as profundezas do Reino Xumi.
Está até mesmo repleto de miasma.
Os japoneses só podem chegar lá com a ajuda de Zhainiangniang.
De acordo com os murais,
Existem duas maneiras de entrar no Reino Xumi.
Um.
Zhainiangniang pode te levar para dentro.
Mas agora você o destruiu.
E dois.
Tome a erva que troca vidas.
Mas isso é venenoso.
Você precisa do pote de ouro para curar o veneno.
Eis o problema.
Não temos o pote de ouro.
Oh, Laogou.
Se você conseguisse domar Zhainiangniang,
Por que você não perguntou?
Matar todos os japoneses?
Oitavo Mestre.
Zhainiangniang não é um cachorro.
Não é tão dócil assim.
Aposto que sim
O oitavo mestre também corre grave perigo.
Você não conhece Laogou suficientemente bem.
Ele é tão escorregadio quanto uma enguia.
Ele se manterá em segurança.
Mestre Zhang.
O que fazemos a seguir?
Vamos investigar as fronteiras do Reino Xumi.
e encontre uma maneira de entrar.
Meu amigo,
Vamos continuar.
Você mencionou
Soldados japoneses que voltaram dos mortos.
O que você quis dizer com isso?
A divindade da montanha nos castigou.
Todos nós fomos mortos.
Você quer dizer
Os japoneses foram na direção do sinalizador?
Esse deve ser o esconderijo de Yoshiyuki Hatoyama e sua unidade.
Você disse
Eles voltaram dos mortos,
E eles mataram todos vocês?
Se eles fossem tão poderosos assim,
Eles deveriam sair e nos matar agora.
Por que eles estão se escondendo?
Será que Hatoyama está testando outro feitiço?
O pote de ouro.
O pote de ouro que você viu no mural
Deve ser o vaso que Hatoyama usou para lançar seu feitiço.
Quando eu estava interrogando Ding Qiansui,
Ele continuava dizendo
que Hatoyama dominava tudo
Na Torre do Outro Mundo.
O pote de ouro
Deve conter o segredo da Torre do Outro Mundo.
O destino é cruel.
Se eu soubesse que isso ia acontecer,
Eu teria
te contei tudo
Sobre Wu Laogou.
Mestre Zhang.
Mestre Zhang, por favor, nos enterre.
Cumprimos o propósito de nossas vidas.
Você conquistou muito mais do que uma pessoa comum jamais conseguirá.
Mas depositamos nossa crença no lugar errado,
E assim, acabamos magoando pessoas.
Para alguns, fogo
pode trazer luz.
Mas também pode causar queimaduras.
Todos vocês são guerreiros formidáveis.
Obrigado.
Todos vocês também são heróis.
O que mais posso fazer por você?
Quero ouvir a história de Wu Laogou.
Então, contarei a Ma Jinbao a sua história na vida após a morte.
Naquela época, houve uma fome em Changsha. As pessoas foram deslocadas.
Eles se uniram para roubar comida.
O Quinto Mestre estava entre eles.
Senhor.
Irmão, eu o conheço.
Ele é um arruaceiro na cidade.
Quem se aproveita de pessoas como nós.
Senhor, por favor, me dê um pouco de comida.
Seu malfeitor! Como você se atreve a roubar nossos pertences?
Mate-o.
Irmão.
Pare. Ele vai morrer.
Sai da frente.
Vamos.
Menino.
Quem te abandonou aqui?
A partir de agora, eu te criarei.
Você será Xiaozhu.
O nome soa imponente.
Espero que você esteja
Um cara durão como eu.
Quem está aí?
O que você está fazendo aqui?
Você quer apanhar mais?
Você pode ficar com isso.
Não gosto de ficar em dívida com ninguém.
Se você não se salvar,
Ninguém mais vai te salvar.
Os imortais lá do alto não reparam em gente comum como nós.
Coma.
Trabalhe para mim a partir de agora.
Você já assistiu à Celebração da Paz Celestial?
Eu irei estabelecer
Nosso próprio refúgio seguro em Changsha.
Então?
Você gostou da sua nova roupa?
Ouvir.
A partir de agora, você é meu amigo.
Agora só precisamos de uma fortaleza.
Deveríamos?
Abrir uma fazenda de cães?
Tivemos que juntar dinheiro para comprar roupas novas.
Se você puder nos arranjar um terreno,
Eu te seguirei.
e ser leal a você.
Deixe-me mostrar-lhe.
Eu te ensinei a sentar agora mesmo.
Você já se esqueceu?
De novo.
Sentar.
Bom menino.
— Você voltou. — Estou com fome.
Voltei.
— Vá comer. — Ok.
Laogou.
Sua comida chegou.
Compramos esta fazenda de cães.
Há muito tempo atrás.
Como é que ainda não temos clientes?
Gerir um negócio é realmente difícil.
Talvez
Ninguém sabe
O que estamos vendendo?
Você é cego?
Não é óbvio?
Vendemos cães de guarda.
Você recolheu esses cães da rua.
Eles não receberam treinamento.
Certo.
Xiaozhu. Coma agora.
Quando estiver satisfeito(a), preciso que você dê uma cambalhota.
Faça isso 10.000 vezes por dia.
10.000 vezes.
Não ria.
Você aprenderá como dar um soco.
Faça isso 10.000 vezes por dia.
10.000 vezes?
Você é quem deveria domar os cães, não eu.
Mil vezes bastam?
Você precisa ser forte.
Como eu.
Assim, ninguém vai nos intimidar.
Ouvir.
Eu previ
Que nossa fazenda de cães será um grande sucesso.
Em breve terá sucesso.
Quando tivermos mais cães e clientes,
Nossos pães terão carne dentro.
Quanta carne você quiser.
Certo. Acredito em tudo o que você disser.
[Boutique Tongxing]
Volte sempre.
Cuidado, senhor.
Você é o que veste.
Comprar uma roupa cara com certeza muda tudo.
Olá, senhor.
Senhor.
Senhor, nos ajude.
Nos dê um pouco de comida.
— Meu filho não come há três dias. — Vá embora.
Por favor, nos dê um pouco de comida.
Por favor.
O mundo é injusto.
O governo não se importa conosco.
— Os deuses também não se importam conosco. — Senhor.
Senhor, por favor, nos ajude.
Por favor.
Senhor, por favor, nos dê um pouco de comida.
Por favor, senhor.
Por favor. Um pouco de comida, por favor.
Senhor.
Faça um macarrão para eles.
Eu pagarei por isso.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
— Obrigado, senhor. — Venha comigo depois que comer.
Encontrarei um lar para você.
Obrigado, senhor.
Místicos Nove Inúteis.
Deuses inúteis.
Vou guardar.
Aqueles que você não salva.
[Ex-Quinto Mestre dos Nove Místicos]
Se apresse.
Tentando escapar?
Por que você está se escondendo aqui?
Fuja de novo, eu te desafio.
Não. Não.
- Nunca mais fuja. - Trabalhe mais!
Fuja de novo, eu te desafio.
Se apresse.
Vou te açoitar até a morte.
Nunca mais fuja.
Correr!
Criadores de cães estúpidos.
Você sequer sabe quem eu sou?
Quinto Mestre dos Nove Místicos.
Libertem-nos e entreguem-lhes os contratos de servidão.
Então, pouparei sua vida.
Quem você pensa que é?
Tentando cruzar o caminho dos Nove Místicos?
Os Nove Místicos têm abusado de seu poder.
O Mestre Zhang não vai fazer nada a respeito?
Mestre,
Seu líder permanece em seu palácio imponente.
Ouvi dizer que o Mystic Nine tem milhares de membros.
Zhang Qishan provavelmente desconhece um assunto tão trivial.
Vamos dar uma lição nesse cara em nome dele.
Toque-me se tiver coragem.
Mestre.
Os Nove Místicos também têm uma regra.
Quem derrotar o líder de um clã
Ele poderá assumir sua posição nos Mystic Nine.
Você acha que pode tomar o meu lugar?
Matar você
fará justiça a todos os outros
e me garantir uma sólida reputação.
Qual é o ditado mesmo?
Um frango, duas coxas?
Duas pedras, um pássaro.
Você tem um desejo de morte!
[Quinto]
[Changsha Mystic Nine, Token]
Mestre.
Você agora é o Quinto Mestre dos Nove Místicos.
Parabéns, Mestre.
Muito bem, Mestre.
— Quinto Mestre! — Obrigado por nos salvar.
Obrigado, Quinto Mestre.
Obrigado por nos salvar, Quinto Mestre.
[Legado Compartilhado dos Nove Místicos]
Eu sou Wu Laogou.
Dono de uma fazenda de cães.
[Quinto]
Agora sou o Quinto Mestre.
Temos um novo Quinto Mestre.
Ótimo. O Mestre Zhang ainda não chegou.
Assim você poderá aproveitar seu assento por um tempo.
Desde então,
Wu Laogou deixou de ser Wu Laogou,
e se tornou o Quinto Mestre dos Nove Místicos.
Seu desejo de ver o Mestre Zhang
Isso também se concretizou.
Mestre Zhang.
Olhar.
O bebê dorme tão profundamente.
Neste lugar esquecido por Deus.
Não é estranho?
Parece que
Este bebê tem nos guiado ativamente nesta viagem.
É quase como se alguém estivesse controlando o bebê.
O que você acha?
Não fique chateado(a) se eu lhe der minha opinião.
Basta dizer.
Este bebê consegue pressentir o monstro.
Também pode fazer expressões que só um adulto consegue fazer.
Talvez ele nem seja um bebê?
O que você quer dizer?
Ele é adulto.
Impossível.
Talvez
Este bebê tem um poder especial.
Por exemplo, ele consegue sentir a presença de monstros invisíveis,
E não podemos.
Mestre Zhang...
Você sabe que eu não acredito em magia.
Não seja supersticioso.
[Salão Shushen]
Xiaozhu?
O que você está fazendo aqui?
Laogou?
Garotas!
Senhorita Huo?
Reúnam todos. Vamos para Xiangxi para salvar alguém.
Salvar alguém?
Em que parte de Xiangxi ele está?
Ainda não tenho certeza.
Provavelmente em algum lugar com um rio.
Mas existem muitos rios em Xiangxi.
Descobriremos quando chegarmos lá.
Mas nosso clã mal se estabeleceu.
Há muitas coisas para gerenciar,
E nos faltam mão de obra.
Talvez eu peça ajuda aos Nove Místicos?
Poucas pessoas confiam em mim.
Serei descoberto.
independentemente de quem eu enviar como mensageiro.
Se os japoneses descobrirem,
As coisas podem ficar terríveis.
O que devemos fazer, então?
Existe outra pessoa em quem confio.
nos Nove Místicos.
Parece que
Preciso visitar o Hotel Lunar.
em Beiping.
Tiezui.
O que está em sua mente?
Estou preocupado com o Yu Fedorento.
Ele está gravemente ferido.
Quando ele vai se recuperar completamente?
Além do mais,
Existem muitos animais selvagens nas montanhas.
Xiaojin está cuidando dele sozinha.
Eles estarão em perigo?
Ele é do meu clã.
Nosso sangue é diferente.
As feridas cicatrizarão mais rápido.
Não se preocupe com ele.
Ah. Como pude me esquecer disso?
Você tem razão.
Não era isso que você queria me dizer, era?
Você me conhece tão bem, Mestre Zhang.
Você vê,
O que você acha que aconteceria?
Se Hatoyama tivesse assumido o risco de voltar para cá
da Torre do Outro Mundo?
Mesmo com Ding Qiansui o protegendo,
Ele conseguirá sair da cidade de Changsha?
Ele não poderá sair da cidade.
Quando os Nove Místicos capturaram os espiões,
Selamos todas as passagens secretas que davam para o exterior da cidade.
Então, ele só pode usar o rio subterrâneo. Certo?
Continuar.
Mestre Zhang, talvez
Hatoyama pegou o rio subterrâneo
Para evitar a divindade da montanha,
Também conhecido como Zhainiangniang.
Se eles chegassem ao chão,
Eles não conseguiriam passar do Monte Heimen.
Evitar?
Você acha que os japoneses fariam isso?
Eles amarram granadas
em alguém e jogá-lo
À divindade da montanha.
Certo.
Acredito que eles não chegaram ao chão.
Não porque seria uma jornada difícil,
mas porque eles não têm ideia
Para onde eles estão indo.
Somente seguindo o rio subterrâneo
Será que eles conseguem encontrar a localização exata?
Faz sentido, Mestre Zhang.
Mestre Zhang.
Hatoyama deve estar dentro da montanha.
Muitas montanhas desconhecidas
ficam atrás do Monte Heimen.
Tantas montanhas.
Por onde devemos começar?
Procuramos fumaça durante o dia.
e vento durante a noite.
[Vários dias depois]
Mestre.
Aqui não há vestígios da presença japonesa.
E nenhuma entrada foi encontrada.
Mestre, eu também não encontrei nada lá.
Esta floresta de miasma
É maior do que esperávamos.
Estamos apenas começando a explorar o assunto.
Devemos continuar?
Continuar.
Sim.
Se Hatoyama esteve aqui,
Ele certamente deixará algo para trás.
[Pequim]
[Entrada da Estação]
[Hotel Lunar]
Obrigado.
Um convidado raro.
Sra. Yin.
Senhorita Huo, você veio de tão longe quanto Beiping.
Aconteceu alguma coisa ruim em Changsha?
Os Nove Místicos
sofreu algumas alterações.
devido à Unidade 401.
Tenho certeza de que você já sabe disso.
Meu marido me contou sobre isso.
Laogou foi sequestrado pelos japoneses.
E eles foram para Xiangxi para persegui-lo.
EU
Obtivemos informações importantes em Changsha.
No entanto,
Não tenho meios para entregar isso ao Mestre Zhang.
Vim em busca da sua ajuda.
Gostaria de saber se você consegue entrar em contato com o Mestre Zhang.
e diga-lhe para retornar imediatamente a Changsha.
O que te faz pensar que eu posso contatá-lo?
Você é importante para ele.
Não importa onde ele esteja,
Ele encontrará uma maneira de entrar em contato com você.
Além do mais,
Mestre Zhang pode ignorar as mensagens de todos,
mas nunca o seu.
Senhorita Huo,
posso te perguntar uma coisa?
O que é
Wu Laogou para você?
Somos amantes.
Não esperava honestidade da sua parte.
Preciso de um favor seu.
Naturalmente, preciso ser aberto e honesto.
Você alegou ser aberto e honesto.
Mas aqui está você, me pedindo para contar ao meu marido.
Desistir de Wu Laogou e retornar a Changsha.
Você deve ter notícias de Laogou.
Por que você não pode contar para ele imediatamente?
Porque tenho meus motivos, que não posso revelar a ninguém.
Mas se eu puder vir aqui pedir sua ajuda,
Significa que eu tenho um plano.
Eu não vou te colocar
ou o Mestre Zhang em perigo.
Eis o problema.
Só vou te ajudar a encontrar meu marido.
Obrigado.
[Tesouro de todos os tesouros]
Encontrei uma maneira de escapar.
É engenhoso e perigoso ao mesmo tempo.
Se você está lendo isto,
Por favor, siga minhas instruções.
Corretamente.
Caso contrário, eu morrerei.
Não tem problema se você não quiser correr o risco.
Siga seu próprio caminho.
Senhorita Huo.
Você está perdido?
Sou amigo do seu mestre,
Yin Xinyue.
Acabei de jantar com ela.
Pensei que poderia dar uma volta.
Para ficar sóbrio.
Veja bem, Srta. Huo,
Este é o hall interno do Hotel Lunar.
Muitas coisas aqui são confidenciais.
Ninguém pode entrar.
Permita-me despedir-se.
Ouvi o leiloeiro-chefe do salão interno.
Supervisiona todos os leilões no Hotel Lunar.
Ele é bom em matemática.
e possui grande perspicácia para os negócios.
Você pode me levar até ele?
Gostaria de apresentar uma proposta de venda ao seu leiloeiro-chefe.
Uma fonte confiável minha
Disseram-me que múmias ascendidas de grande valor
Em breve aparecerá em Xiangxi.
No entanto, as múmias estão localizadas em uma área oculta e complexa.
Só é possível encontrá-los se houver um grande investidor como o Lunar Hotel.
Investe dinheiro e mão de obra.
As múmias são de alta qualidade.
Se você os encontrar,
Você vai ganhar uma fortuna.
Gostaria de saber se você já ouviu o boato.
Que o clã Huo está atolado em dívidas.
O boato é verdadeiro.
Eu vim aqui hoje.
Para salvar meu clã.
[10.000 yuans, Verificar]
Esses dois cheques comprovam minha sinceridade.
Você pode ficar com ele como garantia.
Se você encontrar as múmias ascendidas
Utilizando minhas informações,
Você terá que me pagar 10 vezes esse valor.
Se você não encontrar as múmias,
Pode ficar com os cheques.
Senhorita Huo, você deveria ir embora.
Sou novo por aqui.
Não conheço as regras em vigor.
Perdoe a insolência.
Acabei de mostrar.
Até a próxima.
Espere.
[Leiloeiro-chefe]
Senhorita Huo, você veio com tanta sinceridade.
Não devemos desapontá-lo.
[Duas semanas depois]
Você se recuperou muito rápido.
Como era de se esperar do clã Zhang.
Tome isto.
Obrigado.
Bom trabalho.
Pronto, pronto.
Mestre Zhang.
Já se passaram duas semanas.
Este bebê terá idade suficiente.
Para encontrar uma esposa, caso ainda não encontremos uma japonesa.
Ele tem razão.
Sabemos que eles estão aqui.
Mas simplesmente não conseguimos encontrá-los.
Eles não acendem fogueiras durante o dia.
E eles também não acendem as luzes à noite.
Que disciplina!
Se isso continuar,
Não conseguiremos encontrá-los.
Então vamos descer e encontrá-los.
Não. Nosso número é muito pequeno.
Se atribuirmos uma pessoa a cada montanha,
Levará pelo menos três anos para vasculhar este lugar.
Sabe de uma coisa, Mestre Zhang?
Carregue o bebê para mim.
Vamos armar uma armadilha.
Acendemos uma fogueira à noite.
para convidá-los a nos emboscar.
Hatoyama é um estrategista experiente.
Você acha que ele vai cair nessa?
Certo.
O que devemos fazer agora, então?
Se isso persistir,
O plano de Hatoyama se concretizará.
Peça a alguns que fiquem aqui.
O restante retornará a Changsha.
Escavar a Torre do Outro Mundo.
Vamos usar o rio subterrâneo?
Apesar da mente brilhante de Zhang Qishan,
A vantagem chegou a um impasse mais uma vez em Xiangxi.
A astúcia de Yoshiyuki Hatoyama
Deixou os Nove Místicos perplexos.
Sem que eles soubessem,
outro plano
está se desenrolando cuidadosamente sob a tutela de Wu Laogou.
maquinações.
Xiangxi tem muitos rios.
Ao receber as informações de Huo Xiangu,
Informantes do Hotel Lunar em Xiangxi
comprou 82 Stockade
Investigar cada rio.
Por fim, eles encontraram seu tesouro.
em um pequeno braço do rio Xijiang.
Fale sobre isso.
Abra-o.
Uma múmia ascendida!
Traga-o de volta.
Sim.
Mestre.
Um telegrama urgente de Beiping.
Tenho tido pesadelos.
Continuo sonhando com um barco virando. Isso me assusta.
Quero o pastel de osmanthus em Changsha.
Compre alguns para mim.
Mestre Zhang,
Aconteceu alguma coisa com sua esposa?
Ela está bem.
É um código secreto.
O que isso significa então?
Ela deve ter sentido muita saudade de você.
Ela disse que algo enorme havia acontecido.
e que não havia motivo para ficar ali.
Ela me disse para voltar para Changsha.
pois a oportunidade surgiria para mim.
Como ela descobriu tudo isso?
Ela não teria usado esse método para me contatar.
A menos que houvesse uma grande descoberta.
Pode estar relacionado com Laogou.
Talvez ela tenha usado o código secreto porque o Ministério da Guerra
Estava monitorando de perto.
Vamos fazer como ela diz e voltar agora.
Não diga.
Retorno a Changsha.
[Hotel Lunar]
Feche bem os dois compartimentos.
Não deixe entrar ar.
Caso contrário, os objetos em seu interior se deteriorarão muito rapidamente.
Envie-me um telegrama para me avisar que você está bem.
De outra forma,
Eu vou te trair.
O Hotel Lunar se tornou
Um lugar de conflito e competição.
Huo Xiangu possui a informação. Procure-a imediatamente.
Xiaojin.
Envie um telegrama. 8273. Para Beiping.
Cheguei em casa em segurança.
Não sintam muita saudade de mim.
A situação ainda é complexa e perigosa.
Avisarei se houver alguma novidade.
Sim.
Ela está aqui?
Ela estava te esperando no corredor dos fundos. Ela também disse:
que você
Você deverá vê-la quando chegar.
Mestre Zhang, estou surpreso.
que você realmente voltou correndo assim que recebeu o telegrama.
Eu confio
Quando se trata de Laogou, nunca se brinca.
Você o encontrou?
Poucas pistas.
Mesmo aqui.
Esses são os novos itens que chegarão ao leilão do Lunar Hotel no próximo mês.
Em sua mensagem, Laogou mencionou
esses dois baús.
Ele disse onde estava?
E como salvá-lo?
Não, ele não fez isso.
Laogou disse que aqueles dois baús
foram a chave para encontrá-lo.
Fiz com que o Hotel Lunar garantisse a segurança dos baús.
Mas não posso fazer muito em relação ao resto.
Mestre Zhang, espero que você consiga dar o seu melhor.
Para ganhar o leilão dos baús.
Dessa forma, a verdade
virá à tona.
O Lunar Hotel é único nesse sentido.
que abriga todos os objetos preciosos do mundo.
Ninguém tem garantia de nada.
Para conseguirem o que querem no leilão.
Mas você
São genros do proprietário.
Tenho certeza de que isso não será muito difícil.
para você.
Conto com você, Mestre Zhang.
Considerando meu relacionamento com Laogou,
Eu deveria ir com você.
Mas meu clã passou por muitas mudanças.
Tenho muita coisa para fazer.
Portanto, não vou incomodá-lo mais.
Você precisa de ajuda?
Xiangu, você foi para Beiping sem nos avisar.
Por que não conseguimos manter uma comunicação aberta uns com os outros?
Estamos familiarizados com o Hotel Lunar.
Por coincidência, essas antiguidades
Exigir avaliação por um profissional
antes que possamos confiar neles.
Portanto, gostaria de convidá-lo(a)
Venha ao leilão conosco.
Por quê
Você está tão interessado nos lugares por onde passei?
Sua visita repentina ao Hotel Lunar
podem estar intimamente relacionados
para outro incidente
nós encontramos.
Poupe-me dos detalhes.
Não quero saber de tudo.
Se não for da sua conta,
O que te impede de se juntar a nós?
Em Beiping,
O Lunar Hotel não é uma casa de leilões comum.
O que eu ganho com isso?
Se eu for com você?
Eu prometo
que sua doença
Será curado(a).
Encontre Laogou.
Eu consigo lidar com isso.
o resto.
Guardas.
Tragam o Oitavo Mestre.
[Mapa atualizado da cidade de Beiping]
Mestre Zhang,
Você já vem estudando isso há algum tempo.
Faça uma pausa e coma alguma coisa.
Você é tão despreocupado, Oitavo Mestre.
Você ainda tem um bom apetite.
Primeiro, encha o estômago.
Ainda há esperança.
Se cairmos aqui, como vamos...
Para salvar Laogou?
Itens de leilão nº 038 e 039
No Hotel Lunar.
Eles são
dois baús contendo múmias ascendidas.
Tiezui, verifique
se eles viessem de Xiangxi.
[Baú de Artefatos]
Sim, eles estão.
Laogou escreveu para Xiangu
Dizendo-lhe que os baús de artefatos o levaram até ele.
Portanto, precisamos vencer o leilão dos baús.
Ele escreveu para Xiangu?
Certo.
Ambos
devem compartilhar uma forma de comunicação.
Todo homem rico desta nação
já se reuniram em Beiping.
Na véspera da batalha,
Eles querem transformar liquidez em antiguidades.
antes de transferi-los para o exterior.
Eles conseguirão isso a todo custo.
Mesmo que combinemos todos os nossos recursos nos Nove Místicos,
Provavelmente perderemos a licitação.
Mestre Zhang,
Você não é o genro do Hotel Lunar?
O Hotel Lunar foi fundado há 300 anos.
Suas regras nunca foram quebradas antes.
Um genro é substituível.
A reputação deles é a base do seu sucesso.
Então, precisamos preparar dinheiro suficiente.
Você ainda não me reembolsou a oferta que fiz naquela época.
Mesmo que fôssemos tão ricos quanto antes,
Ainda assim não ganharíamos a licitação.
Entendo, Mestre Zhang.
Deixe-me comprar um pouco de papel-moeda.
e queimá-lo para Laogou.
Que ele descanse em paz.
Hoje seria o aniversário de sua morte.
O que você acha?
Então, em vez de dar um lance por ele
No Hotel Lunar,
Nós o roubamos.
Roubar?
Os itens antigos mais caros são,
Sem exceção,
leiloado no Hotel Lunar.
A influência do Hotel Lunar é profunda.
Suas regras devem ser respeitadas, seja você um cidadão cumpridor da lei ou não.
ou um gangster.
Nesta viagem, além dos outros compradores,
Devemos nos precaver contra os escravos da audição.
e escravos de poste.
Os escravos auditivos têm boa audição.
Eles conseguem captar qualquer ruído num raio de 100 metros.
Qualquer coisa que aconteça durante o leilão
Não passará despercebido por eles.
Os escravos de haste são mestres em armas de haste.
Suas armas de haste contêm agulhas venenosas.
Eles podem matar alguém a uma grande distância.
Se um agitador se deparar com um escravo sexual
No Hotel Lunar,
Eles morrerão em cinco passos.
O último leilão no Hotel Lunar
também se tornou clandestina.
[Hotel Lunar]
Existe uma nova regra.
Antes da hora de Xu, inicia-se a sessão da manhã.
Após a hora de Xu, inicia-se a sessão da noite.
Você precisa vencer o leilão de três itens na sessão da manhã.
Para participar da sessão noturna.
Durante o leilão,
Você pode optar por sentar-se individualmente ou em uma cabine privativa.
Quem estiver na cabine privativa pode fazer um lance coletivo.
Esses dois itens que Laogou quer que arrematemos
Com certeza estará presente na sessão da noite.
Assim, nossa missão é
primeiramente,
ganhar a licitação
de três itens na sessão da manhã
Para entrar na sessão da noite.
Em segundo lugar,
Reservaremos uma cabine privativa.
na sessão da noite.
[Mapa atualizado da cidade de Beiping]
Como podemos garantir uma cabine privativa, então?
Atualmente, há muitos ricos em Beiping.
Mesmo que reunamos a riqueza dos Nove Místicos,
provavelmente iremos
Serão atribuídos assentos individuais.
Que vergonha, Mestre Zhang.
É fácil reservar uma cabine privativa.
Você só precisa de dinheiro.
Com dinheiro suficiente,
Você pode entrar em uma cabine privativa.
Eu vejo.
Você quer que arrecademos fundos?
para você ficar sozinho na cabine.
Os demais se sentarão em assentos individuais.
Não.
Uma cabine privativa pode acomodar duas pessoas.
Precisamos de pelo menos duas cabines privativas.
Uma para animar a cena.
e atrair a atenção dos escravos auditivos.
A outra cabine para...
Roubar
os baús
e sequestrar seu sogro.
Vamos fazer tudo o que pudermos para conseguir os baús.
e restaure seu status de solteiro.
Quem é o mais rico dos Nove Místicos?
Xie Jiu.
Não é esse o caso que ele está enfrentando agora.
as consequências do que ele fez
Quando ele te ajudou no Hotel Lunar?
E ele resolverá a questão onde tudo começou.
Reunir nossas contas
e trazer
todo o seu dinheiro.
Mestre Zhang, eu não tenho dinheiro.
Eu já estava sem um tostão da última vez.
Xiangu não se juntará a nós.
em Beiping.
Nós três sozinhos não vamos conseguir.
Precisamos de ajuda.
Mais duas pessoas em cima de Xie Jiu.
Mais duas pessoas?
Eu cuido do Xie Jiu.
Descubra o resto você mesmo.
Mestre Zhang.
Isso será um desafio.
Durante a reunião que tivemos da última vez
Parece sugerir que existe unidade entre nós,
mas todos nós sabemos
que cada um de nós tem uma bagunça para limpar.
Nossos subordinados têm antigas rixas,
E agora você quer que ele te ajude?
Essa é uma tarefa difícil.
Acredito que os Nove Místicos
Sabe o que é certo fazer.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪